O sistema de ranqueamento deste site possui os seguintes aspectos:
- O usuário receberá pontos decorrentes de sua interação e, também, da interação de outros usuários na plataforma.

- A pontuação adquirida pelo usuário se traduzirá em mais relevância dentro da plataforma.
- Os 10 (dez) usuários mais bem colocados no ranking terão direito a participar da aba “Top participantes”, onde cada publicação deste usuário ficará disponível por até 150 (cento e cinquenta) dias corridos, desde que o usuário consiga ficar durante esse tempo entre os 20 (vinte) mais bem colocados no ranking.
- Cada tópico criado no site dará 100 (cem) pontos ao usuário que o criou.
- O comentário feito em tópico de terceiro poderá render pontos caso este comentário ganhe curtidas. Cada curtida dará 50 (cinquenta) pontos ao usuário que a recebeu.
- Os usuários irão adquirir selos que variam conforme a pontuação: 
# Entre 0 (zero) e 100 (cem) pontos, o usuário receberá o selo “Cachorro do mato”.
# Entre 101 (cento e um) e 300 (trezentos) pontos, o usuário receberá o selo “Rato atômico”.
# Entre 301 (trezentos e um) e 500 (quinhentos) pontos, o usuário receberá o selo “Capivara dos Alpes Suíços”.
# Entre 501 (quinhentos e um) e 700 (setecentos) pontos, o usuário receberá o selo “Coelho platinado”.
# Entre 701 (setecentos e um) e 1000 (mil) pontos, o usuário receberá o selo “Rinoceronte intergaláctico”.
# Acima de 1000 (mil) pontos, o usuário receberá o selo “Tubarão-Cabeça-de-Enciclopédia”
- O usuário que permanecer por 150 (cento e cinquenta) dias corridos entre os 20 (vinte) primeiros colocados do ranking terá direito a um certificado de 10 (dez) horas complementares.
- Cada ponto adquirido terá validade de 150 (cento e cinquenta) dias corridos.
